Repository: zentyal/zentyal
Catalog: extra/language-packs/po/*.po
Languages: zh_cn

source: disabled
zh_cn: ching chang chong

source: Server's address
zh_cn: 服务器地址

source: You must provide at least one address for the server {name}
zh_cn: 您必须为服务器 {name} 提供至少一个地址

source: The client certificate can't be the same than the server's one
zh_cn: 客户端证书不能和服务器的相同

source: This bundle is not a valid Zentyal-to-Zentyal configuration bundle. (Cannot unpack it)
zh_cn: 这不是一个有效的 Zentyal-to-Zentyal 配置包。（无法解压）

source: This bundle is not a valid Zentyal-to-Zentyal configuration bundle. (Missing server configuration file)
zh_cn: 这不是一个有效的 Zentyal-to-Zentyal 配置包。（未找到服务器配置文件）

source: This bundle is not a valid Zentyal-to-Zentyal configuration bundle. (Missing CA certificate file)
zh_cn: 这不是一个有效的 Zentyal-to-Zentyal 配置包。（未找到 CA 认证文件）

source: This bundle is not a valid Zentyal-to-Zentyal configuration bundle. (Missing certificate file)
zh_cn: 这不是一个有效的 Zentyal-to-Zentyal 配置包。（未找到认证文件）

source: This bundle is not a valid Zentyal-to-Zentyal configuration bundle. (Missing certificate private key file)
zh_cn: 这不是一个有效的 Zentyal-to-Zentyal 配置包。（未找到认证私钥文件）

source: Inexistent CA's certificate file {p}
zh_cn: CA 证书文件 {p} 不存在

source: Inexistent client's certificate file {p}
zh_cn: 客户端证书文件 {p} 不存在

source: Inexistent certificate's private key file {p}
zh_cn: 证书的私钥文件 {p} 不存在

source: File supplied as CA's certificate is not valid
zh_cn: 文件提供的 CA 证书无效

source: File supplied as client's certificate is not valid
zh_cn: 文件提供的客户端证书无效

source: File supplied as client's private key is not valid
zh_cn: 文件提供的客户端私钥无效

source: File supplied as client's certificate doesn't match with file supplied as CA's certificate
zh_cn: 文件提供的客户端证书和 CA 证书不匹配

source: File supplied as client's certificate doesn't match with file supplied as certificate's private key
zh_cn: 文件提供的客户端证书和私钥不匹配

source: VPN client should not be configured to connect to the address {addr} because is a address of the localhost itsef
zh_cn: 配置不对。不能让 VPN 客户端连接到地址 {addr}，因为这个地址就是 localhost 本身。

source: VPN client should not be configured to connect to the address {addr} because is a address of a local network interface
zh_cn: 配置不对。不能让 VPN 客户端连接到地址 {addr}，因为这个地址是本地网络接口

source: Client {name}
zh_cn: 客户端 {name}

source: Enabled
zh_cn: 已启用

source: Disabled
zh_cn: 禁用

source: Service
zh_cn: 服务

source: Running
zh_cn: 正在运行

source: Stopped
zh_cn: 已停止

source: Daemon status
zh_cn: 服务状态

source: Connection target
zh_cn: 连接目标

source: VPN interface address
zh_cn: VPN 接口地址

source: No active
zh_cn: 未激活

source: The port {p}/{pro} is already in use
zh_cn: 端口 {p}/{pro} 已被使用

source: The certificate {cn} does not exist
zh_cn: 证书 {cn} 不存在

source: The certificate {cn} has expired
zh_cn: 证书 {cn} 已过期

source: The certificate {cn} has been revoked
zh_cn: 证书 {cn} 已被撤销

source: The server {name} does not have certificate assigned
zh_cn: 服务器 {name} 没有分配证书

source: Cannot get key of server {name} because it does not have any certificate assigned
zh_cn: 无法获取服务器 {name} 的密钥，因为它没有分配证书

source: VPN server {name} couldn't be configured, no IP address found for interface {iface}
zh_cn: VPN 服务器 {name} 无法配置，没找到 {iface} 接口的 IP 地址

source: OpenVPN servers cannot be used for internal services
zh_cn: OpenVPN 服务器不能用作内部服务

source: Unsupported client type: {ct}
zh_cn: 不支持的客户端类型：{ct}

source: Server {name}
zh_cn: 服务器 {name}

source: All network interfaces
zh_cn: 所有网络接口

source: Not found
zh_cn: 没找到

source: Local address
zh_cn: 本地地址

source: Port
zh_cn: 端口

source: VPN subnet
zh_cn: VPN 子网

source: VPN network interface
zh_cn: VPN 网络接口

source: List of Advertised Networks
zh_cn: 播发网络列表

source: Advertised network
zh_cn: 已播发的网络

source: {openpar}You can add here those networks which you want to make available to clients connecting to this VPN.{closepar}{openpar}Typically, you will allow access to your LAN by advertising its network address here.{closepar}{openpar}If an advertised network address is the same as the VPN network address, the advertised network will be ignored.{closepar}
zh_cn: {openpar}允许 VPN 客户连到哪些网络？您可以添加在这里。{closepar}{openpar}通常，您要允许访问您的局域网，只要在这里播发 LAN 的网络地址即可。{closepar}{openpar}如果一个播发的网络地址和 VPN 网络地址相同，该播发的网络将被忽略。{closepar}

source: Name
zh_cn: 名称

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: Advertised networks
zh_cn: 播发网络

source: Download client bundle
zh_cn: 下载客户端配置包

source: List of servers
zh_cn: 服务器列表

source: VPN servers
zh_cn: VPN服务器

source: server
zh_cn: 服务器

source: {openpar}You need a valid CA certificate to run VPN servers. {closepar}{openpar}Please, go to the {openhref} certification authority module{closehref} and renew it.{closepar}
zh_cn: {openpar}你需要一个有效的 CA 证书来运行 VPN 服务器。 {closepar}{openpar}请前往{openhref}认证中心模块{closehref}更新它。{closepar}

source: {openpar}You need to create a CA certificate to run VPN servers. {closepar}{openpar}Please, go to the {openhref}certification authority module{closehref} and create it.{closepar}
zh_cn: {openpar}您需要创建一个 CA 证书来运行 VPN 服务器。 {closepar}{openpar}请前往{openhref}认证中心模块{closehref}创建它。{closepar}

source: Server creation
zh_cn: 服务器创建

source: Cannot activate the server because is not fully configured; please edit the configuration and retry
zh_cn: 无法激活此服务器，因为设置尚未完成；请修改设置后再试一次

source: Cannot create a server because there is not a CA certificate
zh_cn: 不能创建服务器，因为缺少CA证书

source: {act} not possible because there aren't any available certificate. Please, go to the certificate authority module and create new certificates
zh_cn: {act} 操作无法执行，因为没有任何可用的证书。请进入认证中心模块，并创建新的证书

source: revoked
zh_cn: 已撤销

source: expired
zh_cn: 已过期

source: invalid
zh_cn: 无效

source: Cannot create a server called {name} because it alreadyexists a certificate called {certName} with {state} state.<br/>Choose another name or reissue the {certName} certificate
zh_cn: 无法创建名为 {name} 的服务器，因为服务器已存在，其证书为{certName}，状态为 {state}。<br/>请选择另一个名称，或重发{certName}证书

source: {openpar}You can configure openVPN servers to easily connect remote offices or users.{closepar}{openpar}Click on {openit}Configuration{closeit} to set the VPN parameters.{closepar}{openpar}{openit}Advertised networks{closeit} allows you to configure which networks you want to make accessible to the remote users.{openpar}Once you are done with the configuration you can download a file bundle for your operating system to use in your clients.
zh_cn: {openpar}您可以配置 OpenVPN 使得工作在远程办公室或用户轻松连接服务器。{closepar}{openpar}点击{openit}{closeit}设置VPN的配置参数。{closepar}{openpar}{openit}内发布网{closeit}允许您配置某个网络以允许远程用户访问。{openpar}一旦您完成配置，你可以下载您操作系统的定制文件配置包给您的客户端。

source: Server
zh_cn: 服务器

source: Server port
zh_cn: 服务器端口

source: CA's certificate
zh_cn: CA 证书

source: Client's certificate
zh_cn: 客户端认证

source: Client's private key
zh_cn: 客户端密钥

source: TUN interface
zh_cn: TUN 接口

source: Server tunnel password
zh_cn: 服务器隧道密码

source: Bind port for client
zh_cn: 绑定客户端端口

source: Bind address for client
zh_cn: 绑定客户端地址

source: Command to execute after routes are set
zh_cn: 指令将在路由被设置后执行

source: Client configuration
zh_cn: 客户端配置

source: client
zh_cn: 客户端

source: No file supplied or already set for {f}
zh_cn: 没有文件提供，或{f}已经设置

source: Client's type
zh_cn: 客户端类型

source: Add OpenVPN's installer to bundle
zh_cn: 添加 OpenVPN 的安装包到 bundle 中

source: OpenVPN installer for Microsoft Windows
zh_cn: 适用于 Microsoft Windows 的 OpenVPN 安装程序

source: Connection strategy
zh_cn: 连接策略

source: Server address
zh_cn: 服务器地址

source: This is the address that will be used by your clients to connect to the server. Typically, this will be a public IP or host name
zh_cn: 这是将要使用地址，客户端将通过该地址连接到服务器。通常，这将是一个公共IP或主机名

source: Additional server address (optional)
zh_cn: 额外的服务器地址（可选）

source: Second additional server address (optional)
zh_cn: 第二个额外的服务器地址（可选）

source: Download Client Bundle
zh_cn: 下载客户端软件包

source: Download
zh_cn: 下载

source: Random
zh_cn: 随机

source: Failover
zh_cn: 故障转移

source: Zentyal to Zentyal tunnel
zh_cn: Zentyal to Zentyal 通道

source: Cannot make a bundle because the server is not fully configured; please edit the configuration and retry
zh_cn: 不能制作软件包，因为服务器没有完全配置，请修改配置，然后重试

source: Cannot use for the bundle the server's certificate
zh_cn: 服务器证书不能用于制作软件包

source: Invalid client type: the server does not allow Zentyal-to-Zentyal tunnels
zh_cn: 无效的客户端类型：服务器不允许 Zentyal-to-Zentyal 通道

source: Invalid client type: the server is intended for Zentyal-to-Zentyal tunnels
zh_cn: 无效的客户端类型：服务器用于 Zentyal-to-Zentyal 通道

source: Installer is only available for Windows clients
zh_cn: 安装器只适用于 Windows 客户端

source: A client bundle is a file which contains a ready to use configuration for your clients
zh_cn: 客户端软件包是一个文件，有了它，您的客户端“开箱即用”

source: Cannot make a bundle because the server is not fully configured; please complete the configuration and retry
zh_cn: 无法创建软件包，因为服务器还没配置完；请完成配置后重试

source: There are not certificates available for this client. Please, {ohref}create one{chref}
zh_cn: 该客户端没有有效的证书。请{ohref}创建一个{chref}

source: VPN address
zh_cn: VPN 地址

source: Use a network address which is not used by this machine
zh_cn: 使用一个本机未使用的网络地址

source: Server certificate
zh_cn: 服务器证书

source: Client authorization by common name
zh_cn: 客户端授权（按通用名）

source: If disabled, any client with a certificate generated by Zentyal will be able to connect. If enabled, only certificates whose common name begins with the selected value will be able to connect.
zh_cn: 若禁用，任何由 Zentyal 认证的客户端都可以连接。若启用，只有通用名的开头为指定值的认证客户端才能连接。

source: Network Address Translation
zh_cn: 网络地址转换(NAT)

source: Enable it if this VPN server is not the default gateway
zh_cn: 如果本 VPN 服务器不是默认网关，请启用

source: Allow client-to-client connections
zh_cn: 允许端到端的连接

source: Enable it to allow client machines of this VPN to see each other
zh_cn: 启用后，该 VPN 的客户机就能互相看到

source: Allow Zentyal-to-Zentyal tunnels
zh_cn: 允许 Zentyal-to-Zentyal 的隧道

source: Enable it if this VPN is used to connect to another Zentyal
zh_cn: 如果该 VPN 是用来连接到另一台 Zentyal 的，请启用

source: Zentyal-to-Zentyal tunnel password
zh_cn: Zentyal-to-Zentyal 隧道密码

source: Reject routes pushed by Zentyal tunnel clients
zh_cn: 拒绝推 Zentyal 隧道客户端的路由

source: When checked this server will not take any route advertised by its client
zh_cn: 若选中该项，服务器将不会采用通过其客户发布的任何路由

source: Interface to listen on
zh_cn: 要监听的端口

source: Redirect gateway
zh_cn: 网关重定向

source: Makes Zentyal the default gateway for the client
zh_cn: 使 Zentyal 成为客户端的默认网关

source: First nameserver
zh_cn: 首选域名服务器

source: Search domain
zh_cn: 搜索域

source: WINS server
zh_cn: WINS 服务器

source: Server configuration
zh_cn: 服务器配置

source: Zentyal to Zentyal tunnel option requires a RIP password
zh_cn: Zentyal 到 Zentyal 隧道选项需要一个 RIP 密码

source: The VPN address {addr} is already used by interface {iface}
zh_cn: 该 VPN 地址 {addr} 已经被接口 {iface} 使用

source: Other server is using the same VPN address, please choose another
zh_cn: 其他服务器使用了该 VPN 地址，请另选一个

source: Other server is listening on the same port
zh_cn: 其他服务器正在使用同一端口

source: Port {p}/{pr} is in use by {mod}
zh_cn: 端口 {p}/{pr} 正被 {mod} 使用

source: The interface {iface} does not exist
zh_cn: 网络接口 {iface} 不存在

source: The interface {iface} is not configured
zh_cn: 网络接口 {iface} 未设置

source: Cannot use Network Address translation because it requires the firewall module. The module is neither installed or activated
zh_cn: 不能使用网络地址转换(NAT)，因为它需要防火墙模块。该模块可能尚未安装或激活

source: Cannot use Network Address translation because it requires the firewall module enabled. Please activate it and try again
zh_cn: 不能使用网络地址转换(NAT)，因为他需要启用防火墙模块。请启用它并再试一次

source: At least one external interface is needed to connect to the server unless network address translation option is enabled
zh_cn: 要连接到该服务器，至少需要一个外部接口，除非启用了网络地址转换（NAT）的选项

source: The interface must be a external interface, unless Network Address Translation option is on
zh_cn: 该网络接口必须为外网接口，除非已启用网络地址转换(NAT)选项

source: {par} is not compatible with Zentyal-to-Zentyal tunnel
zh_cn: {par} 不适用于 Zentyal-to-Zentyal 隧道

source: List of advertised networks to tunnel server
zh_cn: 公布网络隧道服务器列表

source: Advestised routes for clients over a TUN interface are not supported
zh_cn: 不支持客户端通过 TUN 接口公布路由

source: Advertised Network
zh_cn: 公布网络

source: Enable
zh_cn: 启用

source: Upload client bundle
zh_cn: 上传客户端 bundle

source: List of Clients
zh_cn: 客户端列表

source: VPN Clients
zh_cn: VPN 客户端

source: Cannot activate the client because is not fully configured; please edit the configuration and retry
zh_cn: 不能启用客户端，因为它尚未设置好，请编辑配置后重试

source: RIP password is mandatory
zh_cn: RIP 密码是强制的

source: Deleted daemons
zh_cn: 已删除的服务

source: daemon
zh_cn: 服务进程

source: Upload configuration bundle
zh_cn: 上传配置文件

source: Upload client configuration bundle
zh_cn: 上传客户端配置文件

source: Upload configuration bundle for {na}
zh_cn: 上传{na}的配置文件

source: To configure Quagga to run ripd and zebra
zh_cn: 配置 Quagga 以运行 ripd 和 zebra

source: To configure Quagga to listen on the given interfaces
zh_cn: 配置 Quagga 监听指定端口

source: Main zebra configuration file
zh_cn: zebra 主配置文件

source: To configure ripd to exchange routes with client to client connections
zh_cn: 配置 ripd 在端对端连接中交换路由

source: To remove system-wide VPN servers autostart
zh_cn: 移除 VPN 服务器自动启动

source: Invalid name {name}. Only alpahanumeric and '-', '_', '.' characters are allowed
zh_cn: 名称 {name} 无效。只有数字和 - _ .可以接受

source: Cannot use the name {n} because there is a client with the same name
zh_cn: 名称 {n} 不可用，因为已经有客户端占用了这个名称

source: Cannot use the name {n} because there is a server with the same name
zh_cn: 名称 {n} 不可用，因为已经有服务器占用了这个名称

source: Invalid name {name}. Name which begins with the prefix {pf} are reserved for internal use
zh_cn: 名称 {n} 不可用。前缀 {pf} 是内部保留的

source: Invalid name {name}. An internal daemon must have a name which begins with the prefix {pf}
zh_cn: 名称 {n} 不可用。内部服务名称必须用 {pf} 开头

source: Client {c} does not exist
zh_cn: 客户端 {c} 不存在

source: Servers
zh_cn: 服务器

source: Clients
zh_cn: 客户端

source: Common name
zh_cn: 通用名

source: Address
zh_cn: 地址

source: Connected since
zh_cn: 接入时间

source: No users connected to the VPN
zh_cn: 没有用户接入该 VPN

source: OpenVPN daemons
zh_cn: OpenVPN 守护进程

source: Date
zh_cn: 日期

source: Event
zh_cn: 事件

source: Type
zh_cn: 类型

source: Remote IP
zh_cn: 远程 IP

source: Remote Certificate
zh_cn: 远程证书

source: Initialization sequence completed
zh_cn: 初始化顺序完成

source: Certificate issuer not authorized
zh_cn: 证书颁发者不被认可

source: Certificate common name not authorized
zh_cn: 证书公用名未授权

source: Certificate verification failed
zh_cn: 证书校验失败

source: Client connection initiated
zh_cn: 客户端连接初始化完成

source: Client connection terminated
zh_cn: 客户端连接中止

source: Connection to server initiated
zh_cn: 连接到服务器初始化完成

source: Server connection terminated
zh_cn: 服务器连接中止

source: You must set insecure_rip_conf to yes or no
zh_cn: 您必须将 insecure_rip_conf 设置为 yes 或者 no

source: domain
zh_cn: 域名

source: Zentyal will set the required environment variables for bind9 daemon
zh_cn: Zentyal将设置bind9服务必需的环境变量

source: main bind9 configuration file
zh_cn: bind9的主配置文件

source: bind9 options configuration file
zh_cn: bind9的选项(option)配置文件

source: local bind9 configuration file
zh_cn: bind9的local配置文件

source: Keys configuration file
zh_cn: 密钥配置文件

source: Change the permissions for {dir} to allow writing to bind group
zh_cn: 变更目录{dir}的权限，允许bind组写入

source: Let the bind daemon to be dynamically updated
zh_cn: 使bind监控进程动态更新

source: Remove bind9 init script link
zh_cn: 移除bind9初始化脚本链接

source: Zentyal will take care of starting and stopping the services.
zh_cn: Zentyal会接管启动和停止服务行为

source: Override named apparmor profile
zh_cn: 覆盖 named 的apparmor配置

source: To allow samba daemon load Active Directory zone
zh_cn: 允许samba服务加载活动目录区

source: Domain Name Service
zh_cn: 域名服务器

source: key '{key}' in configuration file {value}
zh_cn: 配置文件中的键名'{key}' {value}

source: hostname
zh_cn: 主机名

source: alias
zh_cn: 别名

source: The host name {x} is already defined in the domain {y}
zh_cn: 这个域名{y}中已存在一个与{x}相同的主机名

source: A valid domain name or a wildcard (*) value must be provided.
zh_cn: 需要提供一个不合法的域名或者一个通配符(*)

source: IP Address
zh_cn: IP地址

source: Interface
zh_cn: 网络接口

source: IP address
zh_cn: IP地址

source: The domain name will be resolved to this list of IP addresses.
zh_cn: 该域名将被解析为这个 IP 地址列表。

source: Enable transparent DNS cache
zh_cn: 启用透明 DNS 缓存

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Settings changed
zh_cn: 设置被修改

source: Every DNS query will be redirected to local DNS server if transparent mode is enabled.
zh_cn: 假如透明模式被启用，所有的 DNS 查询请求将重定向至本地 DNS 服务器。

source: Forwarder
zh_cn: 转发

source: Forwarders
zh_cn: 转发

source: The server will send the queries to the forwarders first, and if not answered it will attempt to answer the query.
zh_cn: 服务器会首先将请求进行转发，如果没有回应它将试图回答查询。

source: forwarder
zh_cn: 转发

source: Service name
zh_cn: 服务名

source: Protocol
zh_cn: 协议

source: Priority
zh_cn: 优先级

source: Lower value is greater priority
zh_cn: 较低的值有更高的优先级

source: Weight
zh_cn: 权重

source: 0 indicates no weighting and a greater value more chances to be selected with equal priority
zh_cn: 0 表示没有权重，值越大，优先级就越大

source: Target port
zh_cn: 源端口

source: Target
zh_cn: 目标

source: If you select the "Custom", it should be a Fully Qualified Domain Name
zh_cn: 如果您选择“定制”，需要输入完整域名

source: This domain
zh_cn: 此域名

source: Custom
zh_cn: 定制

source: Services
zh_cn: 服务管理

source: It manages the SRV records for this domain. They are useful to select a host based on the priority for a service.
zh_cn: 它管理此域的 SRV 记录。当为一个服务选择一个基于优先级的主机时，这些很有用。

source: {srv} record
zh_cn: {srv} 记录

source: Service '{srv}' is not present in {file}
zh_cn: {file} 中不存在 {srv} 服务

source: The given host name is not a fully qualified domain name (FQDN). Do you mean {srv}.{name}?
zh_cn: 主机名不是正式域名(FQDN)。你的意思是否是 {srv}.{name}?

source: A custom host name cannot be set from the same domain. Use "This domain" option instead
zh_cn: 自定义主机名不能来自同一个域。请使用“该域”选项。

source: There is an alias with the same name "{name}" for "{hostname}" in the same domain
zh_cn: 在这个域中，"{hostname}"已有一个"{name}"的别名

source: Host name
zh_cn: 主机名

source: Alias
zh_cn: 别名

source: Host names
zh_cn: 主机名

source: Automatic reverse resolution is done. If you repeat an IP address in another domain, only first match will be used by reverse resolution. Dynamic zones may erase your manual reverse resolution.
zh_cn: 自动反向解析完成。如果您在其他域重复一个 IP 地址，只有第一个匹配项会被用于反向解析。动态区域可能会删除您的手动反向解析。

source: host name
zh_cn: 主机名

source: Invalid preference number. Allowed range: ({min}, {max})
zh_cn: 无效的偏好编号. 允许的范围: ({min}, {max})

source: The given host name is not a fully qualified domain name (FQDN). Do you mean mx.{name}?
zh_cn: 主机名不是正式域名(FQDN). 是否是mx.{name}?

source: If you choose "Custom", it should be a Fully Qualified Domain Name
zh_cn: 如果您选择"定制"，需要输入正式域名

source: Preference
zh_cn: 偏好设置

source: Mail exchangers
zh_cn: 邮件交换

source: The smallest preference number has the highest priority and is the first server to be tried when a remote client (typically another mail server) does an MX lookup for the domain name. Allowed preference number interval = ({min}, {max})
zh_cn: 编号最小的偏好有最高的优先权. 远程客户端(通常是另外一个邮件服务器)执行MX查询时，这是优先解析的服务器. 允许的偏好值 = ({min}, {max})

source: Mail exchanger record
zh_cn: 邮件交换记录

source: Domain added. The host name {nshost} has been added to this domain with these IP addresses {ips}, this host name has been also set as nameserver record. Moreover, the same IP addresses have been assigned to this new domain. You can always rename it or create alias for it.
zh_cn: 域已添加。主机名 {nshost} 已被添加到该域，IP 地址为 {ips}，该主机名也已设置为 NS 记录。此外，相同的 IP 地址已被分配给此新域。您可以随时为其重命名或创建别名。

source: Domain
zh_cn: 域

source: Domain IP Addresses
zh_cn: 域的 IP 地址

source: Hostnames
zh_cn: 主机名

source: Mail Exchangers
zh_cn: 邮件交换者

source: Name Servers
zh_cn: 域名服务器

source: {txt} records
zh_cn: {txt} 记录

source: Dynamic domain
zh_cn: 动态域

source: Domains
zh_cn: 域

source: Here you can add the domains for this DNS server. Each domain can have different hostnames with aliases (A and CNAME) and other special records (MX, NS, TXT and SRV).
zh_cn: 在这里，您可以为这个 DNS 服务器添加域。每个域可以有不同的主机名与别名（A记录和CNAME记录）和其他特殊记录（MX，NS，TXT 和 SRV）。

source: The given host name is not a fully qualified domain name (FQDN). Do you mean ns.{name}?
zh_cn: 给出的主机名不是完整域名(FQDN)。你的意思是否是 ns {name}?

source: Last name server cannot be removed
zh_cn: 最后的域名服务器不允许移除

source: Name servers
zh_cn: 域名服务器

source: It manages the name server (NS) records for this domain
zh_cn: 它管理该域的域名服务器(NS)记录

source: name server record
zh_cn: 域名服务器（NS）记录

source: The {name} cannot be longer than {value} characters
zh_cn: {name} 长度不能超过 {value} 个字符

source: If you select the Domain, then you are choosing the zone
zh_cn: 选择该域，就选择了区域

source: Custom owner
zh_cn: 自定义所有者

source: {txt} data
zh_cn: {txt} 数据

source: Any data could be provided
zh_cn: 能够提供的任何数据

source: It manages the TXT records for this domain. They are useful to in SPF or DKIM antispam protocols
zh_cn: 它管理此域的 TXT 记录。这些对 SPF 或 DKIM 反垃圾邮件协议很有用

source: {txt} record
zh_cn: {txt} 记录

source: An alias cannot be the nameserver host name "{ns}". Use a hostname instead
zh_cn: 别名不能作为域名服务器主机名“{ns}”。请使用主机名

source: There is a hostname with the same name "{name}" in the same domain
zh_cn: 该域名有一个与“{name}”同名的主机名

source: There is an alias for {hostname} hostname with the same name "{name}" in the same domain
zh_cn: 该域中已经有一个别名 {hostname}，主机名“{name}”相同

source: This is the list of host name aliases. All of them will be resolved to the host's IP addresses list.
zh_cn: 这是主机名的别名列表。所有记录都将被解析为主机的IP地址列表。

source: The IP '{ip}' is already assigned to host '{name}' in the same domain
zh_cn: IP {ip} 已经被分配给该域的 {name} 主机

source: The host name will be resolved to this list of IP addresses.
zh_cn: 该主机名将被解析到这个列表中的 IP 地址。

source: Printer Sharing
zh_cn: 打印机共享

source: Print
zh_cn: 打印

source: User/Group
zh_cn: 用户/组

source: Printers
zh_cn: 打印机

source: Any access control is disabled if guest access is allowed.
zh_cn: 如果允许客人访问，任何访问控制都会被禁用。

source: User
zh_cn: 用户

source: Group
zh_cn: 组

source: Permissions
zh_cn: 权限

source: Access Control
zh_cn: 访问控制

source: (user)
zh_cn: （用户)

source: (group)
zh_cn: （组）

source: Prior to configure printers you need to enable the module in the {openref}Module Status{closeref} section and save changes after that.
zh_cn: 在配置打印机之前，您需要在{openref}模块状态{closeref}中启用该模块，然后保存更改。

source: Listen
zh_cn: 监听

source: Select CUPS Interfaces
zh_cn: 选择 CUPS 接口

source: interface
zh_cn: 接口

source: Select in which interfaces the CUPS webserver will listen on. Take into account that is not probably a good idea to listen on external interfaces. If none are selected, it will be listening only at localhost
zh_cn: 选择 CUPS 服务器要监听的接口。在外部接口上监听，不是一个好主意。如果不选，它会只监听 localhost

source: Printer name
zh_cn: 打印机名

source: Description
zh_cn: 说明

source: Location
zh_cn: 位置

source: Guest access
zh_cn: 来宾访问

source: This printer will not require authentication.
zh_cn: 该打印机将不需要认证。

source: Access control
zh_cn: 访问控制

source: Printer permissions
zh_cn: 打印机权限

source: printer
zh_cn: 打印机

source: Here you can define the access control list for your printers.
zh_cn: 在这里，您可以定义打印机的访问控制列表。

source: Prior to configure printers ACLs you need to enable the module in the {openref}Module Status{closeref} section and save changes after that.
zh_cn: 配置打印机的 ACL 之前，您需要在 {openref}模块状态{closeref} 部分启用该模块，并保存更改。

source: To add or manage printers you have to use the {open_href}CUPS Web Interface{close_href}
zh_cn: 要添加或者管理打印机，您必须使用 {open_href}CUPS Web 界面{close_href}

source: Create spool directory for printers
zh_cn: 创建打印机后台打印目录

source: Zentyal will create a spool directory under /var/spool/samba
zh_cn: Zentyal 将在 /var/spool/samba 目录下创建一个后台打印目录

source: Create log table
zh_cn: 创建日志表

source: Zentyal will create a new table into its log database to store printers logs
zh_cn: Zentyal 将在日志数据库中创建一张表，原来保存打印机日志

source: Disable {server} upstart job
zh_cn: 禁用 {server} 启动任务

source: Zentyal will take care of start and stop the service
zh_cn: Zentyal 将负责启动和停止该服务

source: To configure cupsd
zh_cn: 配置 cupsd

source: Network Printers
zh_cn: 网络打印机
